1.zookeeper本质上是一个分布式的小文件存储系统。类似于文件系统的目录树方式的数据存储。并且对节点进行管理，对数据内容进行监控。
   能做的事情：基于数据的集群管理。例如：统一命名服务、分布式配置管理、分布式消息队列、分布式锁、分布式协调功能等。
2.分布式协调服务的开源框架。主要是来解决分布式集群中应用系统的一致性问题。例如避免同时操作同一数据造成脏读的问题。
3. 特性：
	3.1）一致性：每个server保存一份相同的数据副本，client无论连接到那个server，展示的数据都是一致的。
	3.2）可靠性：如果消息被其中一台服务器接受，那么将被所有服务器接受。
	3.3）顺序性：包括全局有序和偏序两种：全局有序是指如果在一台服务器上a消息在b消息前发布，那么在所有的server上面a消息都在b消息前发布。偏序是指如果一个消息b在消息a后被同一个发送者发布，a必将排在b前面。
	3.4）数据更新原子性：一次数据更新要么成功（标志：半数以上节点成功），要么失败，不存在中间状态。
	3.5）实时性：Zookeeper保证客户端将在一个时间间隔范围内获得服务器的更新信息，或者服务器失效的信息。