1.Leader： 领导者模式
       Zookeeper集群工作的核心：
               事务请求（写操作）的唯一调度者和处理者，保证集群事务处理的顺序性；集群内部各个服务器的调度者。对于create、setData、delete等有写操作的请求，则要统一转发给leader处理，leader需要决定编号、执行操作，这个过程称为事务。
       注意：事务一般添加在具有crud的操作中
2.follower: 跟随者模式
       处理客户端非事务（读操作）请求（可以直接响应），转发事务请求给Leader；参与集群Leader选举投票。
       注意：分布式服务器的查询可以有效的提升查询效率
3.Observer: 观察者模式
	   对于非事务请求可以独立处理（读操作），对于事务性请求会转发给leader处理。不参与任何形式的投票。通常在不影响集群事务处理能力的前提下提升集群的非事务处理能力。
    
    注意：
         3.1）分布式服务器的查询可以有效的提升查询效率。
         3.2）follower与observer的区别是observer不参与任何形式的投票