1.在网络模型中，数据的传输经历了逐级封装的过程，反向向上经历了逐级拆封的过程
2.物理层：
       2.1）主要定义物理设备标准，如网络的接口类型、光纤的接口类型、各种传输介质的传输速率等。
       2.2）主要作用是将数据最终编码为0、1标识的比特流，通过物理介质传输。
       2.3）这一层的数据叫做比特。
3.数据链路层：
      3.1）主要将接收到的数据进行MAC地址（网卡地址）的封装与解封。
      3.2）常把这一层的数据叫做帧。这一层工作的机器是交换机。
4.网络层：
	4.1）主要将接收到的数据进行IP地址的封装与解封。
	4.2）常把这一层的数据叫做数据包，这一层设备是路由器。
5.传输层：
	5.1）定义了一些传输协议和端口号
	5.2）主要将接收到的数据进行分段和传输，到达目的地址后再进行重组。
	5.3）常把这一层的数据叫做段。
6.会话层：
	6.1）通过传输层建立数据传输的通路。
	6.2）主要在系统之间发起会话或者接收会话请求。
7.表示层：
    7.1）主要进行对接收数据的解释、加密和解密、压缩和解压缩。
    7.2）确保一个系统的应用层发送的数据能被另一个系统的应用层识别。
8.应用层：
	8.1）主要是为一些终端应用程序提供服务。直接面对用户的。